Dictionnaire DM - Version extensionnelle - juin 2014
François Trouilleux
Clermont Université, Université Blaise Pascal, EA 999, LRL

La version "extensionnelle" du dictionnaire DM est un ensemble
de cinq fichiers TXT contenant l'ensemble des formes fléchies
du dictionnaire. On trouve un fichier pour chacune des quatre
grandes catégories lexicales + un fichier pour toutes les autres
catégories (F.txt : mots fonctionnels).

Les données sont organisées en colonnes, avec la tabulation
comme séparateur. Les entêtes de colonnes sont identiques
pour tous les fichiers, même si aucune donnée n'est présente
pour certaines catégories. Par exemple, les valeurs de personne
sont indiquées dans la sixième colonne et celle-ci est présente
dans chacun des cinq fichiers, même si elle est inutile pour les
noms, les adjectifs ou les adverbes.

Les entêtes de colonnes reprennent les noms d'attributs du 
dictionnaire ; voir la documentation du DM et la documentation
NooJ pour leur interprétation.

  0 - Forme
  1 - Lemme
  2 - Catégorie syntaxique
  3 - Genre
  4 - Nb
  5 - Pers
  6 - Temps
  7 - Spec
  8 - Fonc
  9 - Gvn/Dist/Aux
 10 - Graph
 11 - Lang
 12 - Cmp
 13 - FLX
 14 - DRV
 15 - UNAMB
 16 - Ref
 17 - Sem
 18 - Info/Accent
 
